# 软件设置

SuperCom 软件设置

点击工具-设置打开

# 基本设置

<img src="https://s1.ax1x.com/2023/05/10/p9rm1aT.png" alt="image-20230510230918689" style="zoom:80%;" />

| 设置               | 说明                                                         |
| ------------------ | ------------------------------------------------------------ |
| 发送命令后停止滚屏 | 在输入框/点击命令进行发送后，自动停止滚屏，以观察串口输出    |
| 自动固定滚屏       | 当工作区获得焦点时，自动固定滚屏                             |
| 日志分片           | 超过指定大小的日志文件，自动保存到新文件                     |
| 内存上限           | 为避免内存溢出，超过指定内存上限后，自动清空当前日志最多的一个工作区（本地日志保留） |
| 自动备份库         | 自动备份 user_data.sqlite 以及 AvalonEdit 文件夹             |





